Elefantes Sonham
À esquerda podemos ver...
À direita podemos ver o...
...o decapitador.
Está tudo seguro.
Muito seguro.
Emo...
Emo?
Cuidado!
Machucou-se?
Acho que não...
E você?
Eu estou bem.
Levante, Emo.
Não é seguro, aqui.
Anda.
Aonde vamos?
Já vai ver! Já vai ver!
Emo. Por aqui.
Siga-me!
Depressa, Emo!
Não está prestando atenção!
Apenas quero atender...
o telefone.
Emo, olhe.
Quero dizer, escute.
Tem que aprender a escutar.
Isto não é um jogo.
Você, quero dizer, nós
podemos facilmente morrer aqui.
Escute, os sons da máquina.
Escute a sua respiração.
Não esta farto disto?
Farto?
Emo, a máquina é como as engrenagens
de um relógio.
Qualquer movimento em falso e...
...ficará reduzido a pó.
Mas não é...
Pó, Emo!
É isso que você quer, pó?
É esse o seu objetivo na vida?
Pó?
Emo, feche os olhos.
- Por quê?
- Agora!
Bom.
O que vê à sua esquerda, Emo?
- Nada.
- Sério?
Nada de nada...
E à sua direita,
o que vê à sua direita, Emo?
O mesmo, Proog,
exatamente o mesmo...
- Nada!
- Ótimo.
Escute, Proog!
Ouviu isso?
Podemos ir ali?
Ali?
Não é seguro.
- Mas...
- Confie em mim, não é seguro.
Mas talvez eu pudesse...
Não.
Mas...
Não!
Mais alguma pergunta, Emo?
Não.
Emo?
Emo, por que...
Emo...
...por que não vê a beleza
deste lugar?
A maneira como funciona.
Como é perfeito.
Não, Proog, não vejo.
Não vejo porque nada existe.
E por que devo confiar a minha vida
a algo que não existe?
Pode me dizer por quê?
- Emo...
- Responda!
Proog...
Está doente!
Fique longe de mim.
Não! Emo! É uma armadilha!
É uma armadilha...
À esquerda, pode ver os
jardins suspensos da Babilônia!
Que tal isto como armadilha?
Não, Emo.
À direita pode ver...
adivinhe...
...o Colosso de Rhodes!
Não!
O Colosso de Rhodes, e está aqui
só para você, Proog.
Está aqui...
Estou dizendo a você, Emo...
...está.
.: Tradução :.
JSilva-Ita